Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 28]
Lahat ng bagay tungkol dito ay tila wala.
Malamang naisip niya
ang pagkain dito ay hindi sa kanyang panlasa,
kaya naghanap siya ng mas magaan na pagkain.
Sa Jin City,
saan ka makakahanap ng mga magagaan na pagkain?
siguro
ang Tang Clan?
Bakit siya pumunta doon?
Nagpunta kayo dito
para makipag-ayos sa amin.
Kung kayo ay bumibisita sa Tang Clan,
ang deal sa pagitan namin
ay off!
Sa tingin mo, sineseryoso namin ang negosasyong ito?
Ngayong bumalik si Xuewei,
ang negosasyon
ay naka-off.
Ikaw!
Hindi ba nabalitaan ka ng intel na nakalap mo
na hindi ako isang mapagkakatiwalaang indibidwal?
hindi ko sinabi
na tutuparin ko ang aking pangako.
Patriarch,
ano ba talaga ang gusto mo?
Nais naming makaalis sa madilim at karumal-dumal na Ilog ng Dugo.
Ngunit sa paghusga mula sa kasalukuyang sitwasyon ng Tang Clan,
parang Blood River lang.
[Lianyue Pavilion]
Pupunta ako at tingnan ang brat sa selda.
Mag-ingat ka dito.
Ipaalam sa akin kaagad kung mayroong anumang mga paggalaw.
Mag-ingat ka.
Hindi ba't si Tang Tianlu iyon?
Kung ipaglalaban natin siya,
tiyak ang kaguluhan
akitin lahat ng miyembro nila dito.
Kailangan natin silang akitin kahit papaano.
Mangyaring iwanan ang gawaing iyon
sa akin.
Pupunta ako at ililigtas ang batang disipulo ni Tang Lianyue
habang nandoon ako.
Pagkatapos ng lahat,
hindi pa niya hinarap si Yumo
bilang Madam pa.
Mag-ingat ka.
sino nandyan?
Mag-ingat ka dito.
Shadowshard Spider.
[Lianyue Pavilion]
Yu.
Ipinapalagay ko na ito ay sanhi ng
ang Frostmoon Cocoon.
Paano natin siya maililigtas?
Subukang gamitin ang Embermark Spider.
Ito ay...
Anong biro.
Ang Frostmoon Cocoon ay isang bihirang artifact.
Akala mo kaya mo
iwaksi ang hamog na nagyelo
tinatakpan si Tang Lianyue gamit ang iyong Embermark Spider?
Ang ganyang wishful thinking.
Hell Palm?
Magdadala pa sana ako ng maraming lalaki kung alam kong mangyayari ito.
Ito ang Jin City.
Kakalabanin mo ang Tang Clan sa Jin City.
Patriarch,
hindi marunong yan
sa iyo.
Pagkatapos ng lahat ay sinabi at tapos na,
mas marami lang kayo sa amin.
Ang nagwagi ay kukuha ng lahat!
Sa tingin mo ba ay maaari kang manalo dahil lamang sa dami mo sa amin?
Master Su,
dalhin mo kami
walang katapusang mga sorpresa.
Ang nakatagong sandata ay nilagyan ng nakamamatay na lason.
Nakakahiya.
Huli na para malaman mo iyon.
Masyado kang madaldal, di ba?
Ngayon, mararanasan mo ang sakit
ng hindi makapagsalita.
Hindi pa huli ang lahat.
Dumating ako sa tamang oras.
Miss Bai?
Tiyo Zhe?
Anong ginagawa niyo dito?
Nakatanggap ako ng distress signal mula sa Baicao.
Siya ay nakulong din sa Tang Clan.
Ngunit sa ngayon,
dapat hayaan mo ako
suriin ang iyong pulso.
Ang lason na ito
ay kapareho ng lason sa katawan ni Xuewei.
Baka may problema siya?
Siya ay kinuha ng Night Crow bago ito.
alam ko na.
Bagama't ang aking martial niece ay nag-harbor
masasamang pag-iisip,
siya ay pambihirang matalino.
Isang halos perpektong nakakalason na kagandahan
ay nasa kanyang mga kamay.
Ipagpalagay ko na maaari niyang makuha ang lason
sa loob niya
at gamitin ito para sa iba pang mga layunin.
Ang lason na ito ay mahirap i-neutralize.
Pipigilan ito ng tabletang ito sa ngayon.
I-neutralize ko ang lason para sa iyo
sa sandaling umalis kami sa lugar na ito.
Salamat, Miss Bai.
Miss Bai,
may paraan ka ba para iligtas si Tang Lianyue?
Ang Frostmoon Cocoon, ha?
may idea ako.
Paano natin siya dapat iligtas?
Susubukan kong gamitin si Ember.
Kumakain ng mga cocoon ang mga ahas, tama ba?
sa tingin ko.
Anong uri ng ahas si Ember?
Isang Phoenix Flame Serpent.
Ito si Ember.
Si Ember ay hindi kasing masunurin ni Green.
Alam nitong tiyak na mangangahulugan ng problema ang pagtawag ko.
Kaya naman ayaw nitong magtrabaho.
Mas katulad yan.
Magtrabaho ka na.
Sa tingin ko ang kwarto
hindi na kasing lamig ngayon.
Oo.
At,
ito ay nagiging mainit sa pamamagitan ng segundo.
Kung mayroon tayong Celestial Sea Flame Spider,
Tang Lianyue
sana bumalik na sa normal ngayon.
Bagama't si Ember
ay isang bihirang flame-attribute mystical snake,
aabutin ito ng hindi bababa sa apat na oras
para dito
para matunaw lahat ng yelo dito.
Babalik din siya sa normal kalaunan.
gayunpaman,
hindi pa siya magkakamalay.
Nakakahiya naman
na hindi kayo magkakaroon ng oras para gawin iyon.
Patay ka na
- kapag ang Storm Pear Blossom Needles... - Ingat!
...itinuro ka.
Miss Bai,
pakisuri siya.
Hindi ko ginawa yun.
Aabutin ito ng hindi bababa sa kalahating oras
para sa mga ordinaryong tao
upang maibalik ang kanilang mga paggalaw sa sitwasyong ito.
Miss Bai, ordinaryong tao ang tinutukoy mo.
Ngunit siya ay si Tang Lianyue.
Oo.
Ako si Tang Lianyue.
Sa wakas gising ka na.
Hindi ko akalain
na ang mga darating at iligtas ako
magiging kayong lahat.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Hindi ba dapat ako ang iniisip mo sa unang pagkakataon
nung tinambangan ka?
ikaw pala?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Sino ako?
Mu Yumo.
Diretso niyang sinagot yun ha?
Iyon ay medyo nakakagulat.
Oo.
Siya si Tang Lianyue kung tutuusin.
Martial Uncle,
Gusto kong malaman kung bakit mo ito ginagawa.
Suportahan niyo si Tang Linghuang.
ayaw namin
Tang Linghuang
para maging susunod na grand master.
Ngunit ang address ng Wanbao Tower ng Tang Clan
ay kilala lamang sa
Grand Master Tang, Senior Brother, at ako.
Kaya ba kayo
nakulong tayo dito
nang hindi tayo pinapatay?
Sa loob ng Wanbao Tower
naglalaman ng
lahat ng nakatagong sandata ng Tang Clan na may ranggo sa langit.
kung wala sila,
magiging mahirap para sa Tang Clan
upang mapanatili ang posisyon nito
sa martial world.
Kahit na ikaw ay libre ngayon,
Tang Linghuang at Tang Lian
nasa ating mga kamay pa rin.
Kung susubukan mo ang anumang nakakatawa,
maaari natin silang patayin anumang oras.
Kaya, lumalabas na ang katagang "ipokrito"
sa tinatawag na mga matuwid na sekta
ay ginamit upang ilarawan ang isang tulad mo.
Ginamit mo ang sense of justice ng isang tao
at katapatan sa blackmail sa sarili mong miyembro
upang makamit ang iyong kasuklam-suklam na layunin.
Gayunpaman, isang tunay na ginoo
nakakainis din.
Kung tutuusin, susuko sila sa isang tulad mo.
Nahanap na ni Mu Qingyang
iyong batang alagad.
Ano ang gusto niyo guys?
Sabihin sa akin ang address ng Wanbao Tower,
at sisiguraduhin kong ikaw at si Tang Linghuang
makaalis nang ligtas sa Tang Clan.
Nasaan si Grand Master Tang?
Hindi na siya babalik sa Tang Clan.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Huwag kang mag-alala.
Wala tayong gagawin
sa kanya.
Kaya lang hindi na siya makabalik muli sa Tang Clan.
Iyon lang.
Wag kang maniwala sa kalokohan niya.
Baka mahulog ka na naman sa bitag niya.
Minsan na itong sinabi sa akin ni Kuya.
Ano ang sinabi niya sa iyo?
Kahit kailan,
kapag may nang-blackmail sa akin sa kanyang kaligtasan...
Kung ako ay nasa panganib,
kung may mang-blackmail sa iyo sa aking kaligtasan,
hindi mo kailangang mag-ingat.
Mag-charge na lang muna.
Hinding-hindi mo
kailangan mag-alala sa akin.
Wala akong pakialam.
Mauna na lang akong mag-charge.
Ito ay dahil
Hindi ko na kailangang mag-alala tungkol sa kanya.
sino ka ba
Hindi masama sa lahat.
Anong ibig mong sabihin?
Ikaw ay isang magandang sisidlan.
[Tang Linghuang, Tang Clan]
Anong balak mo?
Ang iyong mga kasanayan
ay mas mataas
kaysa sa lahat ng miyembro
ng Tang Clan.
Sino ka ba talaga?
Daan lang ako.
Dumaan ako sa Tang Clan.
Noong una, nandito ako
upang makumpleto ang isang deal ayon sa order na natanggap ko.
Sisiguraduhin nila ang kaligtasan ko,
at bigyan ako ng isang lihim na lugar
at mga halamang gamot para sa aking eksperimento.
Tutulungan ko silang agawin ang kapangyarihan sa sekta.
Pero ngayon, parang
ang deal
baka hindi tumayo.
nakikita mo,
Gusto ko lang makipagkamay sa pinakamakapangyarihan.
Nakakahiya naman
na ang tatlong pinakamalakas na indibidwal ng Tang Clan
mahirap katrabaho.
Wala akong choice kundi makipagkamay sa second best.
Nabubuhay ako sa manipis na yelo
simula nung dumating ako sa Jin City.
nagtataka ako
kung ano ang nangyayari sa panig ni Patriarch.
Iniisip ko kung nagawa niyang iligtas si Xuewei.
Ang pinuno ng pamilya ni Madam,
huwag kang matulog.
Mangyaring huwag matulog!
Huwag kang mag-alala.
hindi ako mamamatay.
ito lang
ang pagpatay na iyon
Elder Tang Tianlu
ay masyadong nakakapagod para sa akin.
Tigilan mo ako sa pag-alog.
Hayaan mo akong magpahinga.
Sino kayong dalawa?
sino ka ba
Hindi ba dapat sagutin mo muna ang tanong ko
bago mo ako tanungin
anumang katanungan?
hawak mo ba
ang ikatlong pinakadakilang espada sa mundo,
Froststeel?
Ikaw ba ang pangalawang panginoon ng lungsod ng Xueyue City?
Ang sugat na natamo mo
ay sanhi ng mga nakatagong armas ng Tang Clan.
Nagkaroon ng panloob na pakikibaka
sa loob ng Tang Clan.
aking panginoon,
kilala rin bilang Xuanwu Guardian,
na-freeze siya ng mga ito.
Mukhang tama si Inay.
Ang Tang Clan ay talagang nahulog sa kaguluhan.
Siya ay medyo sabik, hindi ba?
tapos na.
Kahit kayo guys
talunin mo ako,
wala sa Tang Clan
magbabago!
Ganoon ba?
Senyales iyon ni Yu.
Anong coincidence.
Mukhang ang resulta
hindi ito ang inaasahan mo.
Patay na si Tang Fulu.
Si Tang Lingzun, ang iyong pinuno, ay hindi rin makakatakas.
Ginawa mo lang ang mga utos niya bago ito.
I can let bygones be bygones.
[Lianyue Pavilion]
Kaya lang simula ngayon,
maaari lamang kayong magsilbi sa inyong sariling interes
o Tang Clan.
Huwag na kayong maging sandata ng mga walang pananampalataya.
Gaya ng utos mo.
Tagapangalaga Lianyue.
Bumangon ka at magsalita.
Oo, sir.
Saan niyo ikinulong ang vice sect leader?
Ang...
Sa Heaven Cell ng Execution Hall.
Dalhin mo ako sa kanya.
Oo, sir.
Alisin silang lahat!
Tang Lianyue.
Iningatan ko ang iyong Fingertip Blade
sa mahabang panahon.
Dapat mong kunin dahil may negosyo kang dapat harapin.
May mga extra ako.
Tungkol sa talim na iyon,
ito ay sa iyo lamang,
Ms. Yumo.
???Kaisipang hindi kumukupas, taon-taon na nakatingin sa malayo???
???Kaninong pananabik ang nagbabantay sa lupaing ito nang hindi nasaktan????
???Magaling ka, tulad ng sa simula???
Ano ang isang hindi tapat na tao.
Bumalik siya sa negosyo kaagad pagkatapos na magkamalay.
???Huwag manabik sa kalungkutan ng paghihiwalay???
Si Tang Linghuang ay nakakulong.
Habang siya ay nakakulong,
mas malaking panganib ang kakaharapin niya.
I guess so.
Sinasabi ko lang.
Panginoon ng Lungsod Li,
to think na magkikita pa talaga tayo.
Nandito ka rin ha?
Kasama ba kayo sa pag-aalsa ng Tang Clan?
Nandito ako para samahan ang anak ko.
Hanapin mo siya kung may kailangan ka.
Dapat nandito ka para iligtas ang Xuanwu Guardian.
Sa palagay ko, ang Xueyue City ang may tungkulin
ng pagprotekta sa martial world.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Napunta ako dito dahil lang sa hiling ni Inay.
Bakit kayo nandito?
Personal affair yan ng Blood River.
Ang Xuanwu Guardian ay nailigtas.
Papunta siya sa Execution Hall.
Baka hanapin mo siya.
Mapagkakatiwalaan ba kita?
Magtiwala ka man sa amin o hindi ay hindi mahalaga.
Naabot na namin ang aming mga layunin.
Magmove-on din tayo.
Yu.
Hindi ba dapat maghintay pa tayo ng kaunti?
Hindi na kailangan iyon.
Dumating na si Xueyue Sword Deity.
Hindi na magkakaroon ng kaguluhan sa loob ng Tang Clan.
Kailangan lang natin
hintayin natin si Tang Lianyue.
Huwag kang mag-alala.
Naaalala pa namin
iyong layunin.
Master Su.
Dumating na ang mga miyembro ng Tang Clan.
Oo, sir.
sino ka ba
[Tang Xuan, Tang Clan]
Ako si Tang Xuan.
Nasaan si Tang Lianyue?
Si Vice Master Tang ay dinala bago si Lianyue
dumating sa Execution Hall.
Matapos marinig ito ni Lianyue,
siya at si Xueyue Sword Deity
nagpunta upang ituloy siya.
Bago siya umalis,
hiniling niya na magpasalamat ako
ang mga miyembro ng Blood River.
yun lang ba?
Nasaan si Baicao?
Hari ng Medisina
ay nakakulong sa isang lihim na silid bago ito.
Nang maalis si Vice Master Tang,
nilabasan din siya
sinasadya.
Nagpapahinga siya ngayon sa medicine room.
Pumunta ako dito para ipaalam sa inyong lahat.
Parang gawa ng martial niece ko.
Inalis nila si Tang Linghuang
dahil sa kanyang katawan
ay ang perpektong daluyan ng gamot.
Mamaya, bibigyan ko siya ng diagnosis
at Tang Clan.
Pakibalik siya
sa Medicine King Valley pagkatapos nito.
salamat po.
Galing ba lahat yan kay Tang Lianyue?
Sigurado akong nandito kayong lahat
para sa iba pang layunin.
At, hindi pa bumabalik si Grand Master Tang mula sa kanyang biyahe.
Wala rin si Vice Master Tang o Lianyue.
Kung may kailangan ka,
maaari mong pag-usapan ito sa akin.
Pag-usapan ito sa iyo?
Sino ka sa tingin mo?
Sa tingin mo ba may karapatan kang makipag-usap sa amin?
Patriarch,
ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ang sama ng pakiramdam ko kay Changhe.
Sino ka sa tingin mo?
Wala kang karapatang makipag-usap sa amin.
Scram.
Bumalik at sabihin ito kay Tang Lianyue.
Kung gusto niya tayong makita,
sabihin sa kanya na pumunta sa Blood River.
Nilagay ko sa kanya ang Tracking Spider ko.
hahanapin kita
kahit nasaan ka man.
[20 Araw Pagkaraan]
[Lungsod ng Tianqi]
[Sa Autumn Equinox, ang araw at gabi ay pantay, habang ikaw at ako ay magkahiwalay]
Tagapangalaga Azure Dragon?
Ang Undertaker?
Muyu, oh, Muyu.
Sa palagay ko lahat ng tao sa mundo
ay pagalit sa Blood River.
Patriarch,
mangyaring huwag maging walang ingat.
Nagiging reckless ba ako para lang makipag-spar
ang kahalili ng Heart Sword?
Ako si Su Changhe, Patriarch ng Blood River.
Guardian Azure Dragon, isang karangalan na makilala ka sa Tianqi City.
Mangyaring ipaalam sa kanya
ng aking pagdating.
Ipaalam sa kanya?
gusto kong makita
Prince of Langya.
Sa nakalipas na ilang siglo,
kinatatakutan at iginagalang ang mga martial artist
Ilog ng Dugo.
Kayo po
ay mga talim ng kadiliman.
Nagpapakita ka nang hindi ipinaalam upang kitilin ang buhay ng isang tao.
Ako si Guardian Azure Dragon ng Tianqi.
Ang aking tungkulin ay protektahan ang lungsod.
Samakatuwid,
pasensya na po.
Pinakawalan ko ang defensive sword energy
dahil sa aking tungkulin.
Wala akong pakialam dun.
Gayunpaman, si Su Muyu
baka may pakialam dun.
Ang aking anak na babae ay nakatagpo ng Umbrella Ghost
sa Tang Fort dati.
Ngayon, siya na ang ulo ng pamilyang Su.
ayos lang.
Sabi ni Master Su
na sangkot sila sa pag-aalsa ng Tang Clan.
Pero halata naman
na pumanig sila kay Tang Lianyue.
Iniligtas nila si Tang Lianyue.
Dahil doon,
may utang na loob kami sa kanya.
Nahanap ni Hanyi si Tang Lianyue pagkatapos noon.
Ngunit sa parehong oras,
Dinala si Tang Linghuang
sa pamamagitan ng isang grupo ng mga misteryosong pigura.
Hinabol nila sila pahilaga.
Gayunpaman, may mga bakas pa rin
ng lason ng Frostmoon Cocoon
sa loob ng katawan ni Lianyue.
Napilitan silang huminto sa kalagitnaan.
pagkatapos noon,
nawala sila sa landas ni Tang Linghuang.
Kinuha si Tang Linghuang
sa Tianqi City.
Sinabi rin ng mga scout ng Inner Security Division
na isang grupo ng mga misteryosong pigura
pumasok sa Tianqi City hindi pa nagtagal.
Ngunit hindi nagtagal,
nagawa nilang iwaksi ang kanilang pagbabantay.
Bumalik si Hanyi sa Xueyue City dahil ayaw niya
na masangkot kay Tianqi.
Nagpatuloy kami ni Lianyue sa imbestigasyon.
Hinala namin
na ang grupo ng mga misteryosong pigura
ay ang mga dumukot kay Tang Linghuang.
Noong sinadya naming imbestigahan pa ang kasong ito,
pumasok na kayo sa Tianqi.
Makakatulong kami sa inyo
upang mahanap ang mga ito.
So, nandito na kayo
para makipag deal sa amin, tama ba ako?
Kung saan,
kailangan nating bayaran ang ilang mga utang sa kanila.
Nakikita mo, sa aking pagkatao,
Paalisin ko na sana sila.
Ngunit si Su Muyu?
Sabi niya
ito ay isang magandang pagkakataon.
Anong pagkakataon?
Isang pagkakataon para maging kaibigan ang Prinsipe ng Langya.
Sa totoo lang, wala akong pakialam dito.
Ako ay isang mayabang na tao na puno ng sarili.
Paano ako naging kaibigan
may nagniningning na bayani
like Prince of Langya?
Ngunit sinabi na ni Su Muyu.
Bakit mo siya pinapakinggan?
Ano ang sinabi niya?
Sabi ni Su Muyu
gusto niyang maging magkaibigan ang Blood River at Prinsipe ng Langya,
hindi ako.
Samakatuwid,
sabi niya sa akin na tumahimik.
Hindi ba ito katawa-tawa?
Sino ang Patriarch dito? Siya? O ako?
Bakit ako tatahimik?
Hindi ako tatahimik.
Hindi ako papayag na manahimik.
Wala naman akong pakialam.
Pinagtatawanan ko ito.
nginisian ko ito.
ako...
pagbigyan ko.
Samakatuwid, Guardian Azure Dragon,
mangyaring ipaalam
Prince of Langya
na naghahanap ako ng madla sa kanya.
Ano ang iyong layunin?
Tungkol sa aking layunin,
Gusto kong sabihin sa kanya ng harapan.
Tagapangalaga ng Azure Dragon,
kailangan mo lang ipaalam sa kanya.
Nasaan si Master Su,
kaninong kapangyarihan ang hihigit sa iyo?
Siya?
Kailangan niyang gumising ng maaga para sa isang house-viewing session bukas.
Kaya naman, tulog na siya.
Halika.
Dito.
Ihahatid ko na kayo sa unit.
Mainit sa panahon ng taglamig at malamig sa tag-araw.
At, ito ay matatagpuan sa isang buhay na buhay na lugar.
Matutugunan nito ang iyong kagustuhang magkaroon ng mga bisita
at panatilihin mo pa rin ang iyong privacy.
Ang naunang dalawang bisita na nakatira dito
lahat struck ito mayaman.
naniniwala ako
na ikaw at ang iyong asawa
ay tiyak na makakamit ang parehong.
Diba nasabi ko na sayo?
Hindi kami couple.
Business partners lang kami.
naiintindihan ko.
Isang magaling na lalaki at isang magandang babae.
Isang perpektong mag-asawang katulad ninyong dalawa
dumating hanggang sa Tianqi para magbukas ng apothecary.
At ngayon, sasabihin mong mag-business partners lang kayo?
Hinding-hindi ako maniniwala diyan.
I'm sure kayong dalawa
ay miyembro ng marangal na pamilya
na nagnakaw ng pera sa pamilya
at tumakas hanggang dito.
ako...
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko sasabihin kahit kanino ang tungkol dito.
Nakatatak ang labi ko.
Iyan ay hindi kapani-paniwala sa lahat.
Halika.
Dito, pakiusap.
Pakiusap.
Dito.
Ano sa palagay mo ang yunit na ito?
Napakaganda ng tirahan na ito.
Medyo tahimik.
Ewan ko lang kung magiging maganda ang negosyo dito.
Kung tungkol diyan,
depende yan sayo.
Ano sa palagay mo ang iyong mga kasanayan sa medikal?
Isa ako sa nangungunang limang manggagamot sa mundo.
Nasaan na ang apat, kung gayon?
I don't think nasa Tianqi City sila.
Sa palagay ko ang lugar na ito ay hindi sapat na liblib
para itago ang kasikatan mo.
Siya at ang makinis niyang dila.
Magkano kada buwan?
Bawat buwan?
Hindi namin inuupahan ang lugar na ito sa loob ng ilang buwan.
Lamang sa mga taon.
Nagpunta kayo dito para magbukas ng apothecary.
Paano mo ito uupahan ng isang buwan lang?
Paano kung kalahating taon?
Hindi naman siguro kami magtatagal dito.
Oo.
Hindi ko talaga gusto ang klima dito.
Mas nababagay sa akin ang Nan'an City.
At, ang mga osmanthus cake dito ay hindi maganda.
Bakit hindi
tayo
kalimutan ito?
Kalahating taon, ha?
Okay, kung gayon.
Kalahating taon ng upa
babayaran ka ng 200 silver taels.
Ganun ba kamahal?
Ito ang Tianqi City, alam mo ba?
Ito ang pinaka-abalang lungsod sa mundo.
200 pilak na tael,
ito ay isang mahusay na bargain.
Tinatawag mo itong magandang bargain?
Ikaw...
ano?
Nagkakahalaga ito ng 200 silver taels
upang magrenta ng masamang lugar na ito?
umalis ka na.
- Pangalawang Guro Tu. - Ginoong Su.
Bakit ka nakahanap ng masamang lugar?
Sumama ka sa akin.
Malaki ang unit ko
sa loob ng Qile Pleasure House.
Ito ay sampung beses ang laki
ng yunit na ito.
Mayroon akong 80 katulong doon.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa isang bagay na naninirahan doon.
Doon ka na lang tumira.
Kung gusto mo ang lugar,
maaari kang magkaroon nito.
Kung hindi mo gusto ang lugar,
kung gusto mo sa isang lugar na mas tahimik,
May mountain villa ako
sa labas.
Ito ay 30 beses ang laki ng yunit na ito.
May hunting ground pa sa loob.
Halika, ihahatid kita doon.
Second Master Tu, maraming salamat.
Pero ayos lang.
Ang lugar na ito ay medyo maganda.
Pumunta kami dito para magbukas ng apothecary.
Magiging abala para sa amin
kung masyadong malaki ang unit.
Dapat tayong manatiling down-to-earth.
Magiging mahirap
kung ang mga pasyente ay masyadong natatakot
sa sobrang laki nitong pumasok sa loob.
May punto ka.
Gagawin ang lugar na ito, kung gayon.
Saang estate agency ka nagtatrabaho?
Pagbati, Pangalawang Guro Tu.
Isa akong estate broker
para sa Tahanan ng Pag-ibig.
Hindi ko pa ito narinig.
Kaibigan ko ito.
Bigyan mo siya ng mas murang presyo.
Kung gayon...
Paano ang isang...
magkano?
Isang silver tael.
Isang silver tael?
tama yan.
Ang pangunahing layunin ko
ay ang kaibiganin si Second Master Tu.
Akala mo pwede mo akong kaibiganin
sa kaunting halaga?
Hindi yun, Second Master Tu.
Sa palagay ko nakuha mo ang iyong sarili ng isang mahusay na bargain.
Maghanap ng ilan sa iyong mga lalaki
at tulungan ang aking kaibigan
i-renovate ang unit bukas.
Mr. Su,
kailan niyo balak
para buksan ang apothecary?
Sa tatlong araw.
Narinig mo ba siya?
ginawa ko.
Pumunta at umarkila ng higit pang tulong.
Naintindihan.
Kukunin ko ito kaagad.
Mr. Su.
Bakit ka bumalik sa Tianqi City
biglaan?
Pumunta ako dito para makakuha ng magandang grasya ng isang tao.
WHO?
Prince of Langya.
Ipagpalagay ko
lalaki siya sa mga lalaki ha?
Dito.
Mr. Su,
bakit Blood River
looking for Prince of Langya?
Naghahanda ba kayo para sa isang malaking bagay?
Anong ibig mong sabihin?
Halimbawa,
nagsasagawa ng rebelyon.
Nagsagawa ng rebelyon?
Pwede ba kitang samahan?
Hindi.
Nakakahiya.
I mean,
hindi tayo naririto para magsagawa ng rebelyon.
Bakit ninyo hinahanap ang Prinsipe ng Langya, kung gayon?
Sa tingin mo ba ay isang taong tulad ng Prinsipe ng Langya
magkakaroon ng rebelyon?
Hindi sa nakaraan, hindi niya gagawin.
Pero ngayon,
Sa tingin ko, medyo iba.
Ano ang pinagkaiba nito?
Lately, kumakalat ang tsismis
sa Tianqi City.
May tsismis
na ang kanyang pangalan ay nakapaloob sa loob
ang Dragonseal Scroll na pinunit niya noon.
Sino sa Tianqi City
sapat na ba ang loob para magkalat ng ganyang tsismis?
tama ka.
Noon, sinalakay ng Prinsipe ng Langya ang Palasyo ng Tai'an
kasama ang kanyang hukbo.
Nakuha niya ang Dragonseal Scroll
mula sa yumaong emperador.
After that, nag-announce na siya
na ang yumaong emperador ay naipasa ang trono kay Xiao Ruojin,
na siyang kasalukuyang Emperador Mingde.
Ngunit kailangan mong malaman ito.
Laging meron
dalawang Dragonseal Scrolls.
Ang isa sa kanila ay napunit
by Prince of Langya
sa labas ng Tai'an Palace noon.
Tungkol naman sa isa,
ito ay dapat ihatid sa Imperial Astronomical Bureau
ng messenger eunuch.
Gayunpaman, hindi kailanman natanggap ng bureau ang scroll.
At, ang messenger eunuch
nawala rin.
Ang bulung-bulungan na ito ay umiral mula pa noong una.
Prince of Langya
hindi na kailangang punitin ang scroll
kung nasa loob nito ang pangalan ni Xiao Ruojin.
Ito ay dahil lamang
taglay niya ang napakalaking lakas ng militar noon.
Kung sinuman ang tumanggi na sumunod,
hindi sana sila nakaligtas sa gabi.
Kaya lang walang tao
naglakas loob na banggitin ito muli
pagkatapos ng insidente.
Samakatuwid,
ngayon na ang mga alingawngaw ay nagsisimula na namang kumalat,
Sigurado akong may kusa silang nagkakalat.
Sino sa tingin mo ang may kasalanan, kung gayon?
Sa tingin ko, ito mismo ang Prinsipe ng Langya.
Ngayon, nasakop na niya ang lahat ng tatlong lugar ng Nanjue,
at nakapagbigay ng maraming merito.
Siya na ang pinakamataas na pigura ng militar ni Beili.
Ang kanyang katanyagan ay karibal ng
ang nagtatag na emperador ng Beili,
Xiao Yi, kilala rin bilang Emperador Tianwu.
At, ang hukbong nasa ilalim niya
raring na umarte.
Gusto nilang siya ang maging emperador.
Marahil noon, Prinsipe ng Langya
talagang sinadya
para suportahan ang kanyang kuya.
Ngunit nagbabago ang mga tao, alam mo ba?
Lalo na para sa mga nakatayo sa tuktok ng mahabang panahon.
Nagiging malungkot ito doon.
Pagkatapos ng lahat,
Sigurado akong lahat ay magsusumikap para sa mas mataas na posisyon.
Tulad ng kung paano Second Master Tu
nagnanais na palitan si First Master Tu.
Miss Bai, kalokohan yan.
Siguradong kalokohan yan.
Joke lang yun.
Mukhang tama ang hula ko.
Mr. Su, ano ang iyong hula?
Nagkasalubong kami
ilang mahirap na kalaban
noong laban namin sa Tang Clan sa Sihuai City.
Bagaman
hindi tayo ang kanilang target,
nalaman namin
na
may binabalak silang malaking bagay.
Pinagsasama-sama ang balitang ibinigay mo sa amin ngayon,
Ipagpalagay ko
sinusubukan nilang harapin ang Prinsipe ng Langya.
Salamat, Pangalawang Guro Tu.
Mr. Su, kung kailangan mo ng anumang tulong
habang nasa Tianqi City ka,
magpadala ka na lang ng mga lalaki mo
sa Thousand-Gold Tower at humingi ng tulong sa akin.
Second Master Tu, balak mo bang kaibiganin ang Blood River?
Sinusubukan mo bang makuha ang aming magandang biyaya?
Mr. Su, natamaan agad kami noong una naming pagkikita.
Totoong magkaibigan tayo. I'm not trying to curry favors here.
Alam mo rin ito.
Nakatira na ako sa mapagpanggap na lungsod na ito
Matagal na tinawag si Tianqi.
Lalo kong pinapahalagahan ang pakiramdam na iyon
tinatamaan ito sa unang tingin.
Bukod dito,
Mr. Su, nailigtas mo na ako dati.
Saan mo ito natamaan sa unang tingin?
Syempre sa Entertainment Street.
Napuno ang tavern ng mga lasing na bisita.
Kami lang ni Mr. Su
nanatiling hindi natutukso.
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???